I-II. Итераторы и STL
1) абстрактно:
	Итератор - единообразный интерфейс, с помощью которого можно осуществлять доступ к агрегированным объектам без раскрытия их собственного представления, делать многократные обходы агрегированных структур.
	Существует 2 типа итераторов: внешний и внутренний. Внешний (pull-based) позволяет пользователю самостоятельно делать обход объектов. Внутренний (push-based) "общается" с пользователем с помощью callback функции: пользователь callbackает, а итератор собщает о получении следующего элемента.
2) на примере:
	Итераторы контейнеров библиотеки STL(Standard Template Library - сождержит некоторые контейнеры, алгоритмы работы с ними, итераторы для этих контейнеров):
	а)input iterator - позволяет считывать элементы, но не изменять.
	б)output iterator - как инпут + разыменование позволяет именять объект.
	в)Однонаправленный и двунаправленный итераторы - делают обход по элементам в одном и том же порядке в одном или двух направлениях
	д)random access iterator - расширяет взможности двунаправленного итератора до произвольного доступа и упорядочивания элементов.
III. Контейнеры STL:
	1)array - статический массив;
	2)vector - динамический массив;
	3)valarray - объект, управляющий последовательностью элементов некоторого типа, предназначен для быстрого выполнения математических операций.
	4)stack - стэк;
	5)queue - очередь, работающая по принципу FIFO (first-in, first-out);
	6)priority_queue - очередь, позволяет достичь константной скорости доступа к максимальному (или минимальному) элементу.
	7)deque - (двусторонняя очередь) представляет собой последовательный индексированный контейнер, который позволяет быстро вставлять и удалять элементы с начала и с конца;
	8)list - двусторонний список;
	9)set - контейнер, который содержит упорядоченный набор уникальных объектов типа Key. Сортировка элементов осуществляется применением функции Compare к ключам множества.
	10)multiset - set + можно хранить повторяющиеся элементы.
	11)map -  отсортированный ассоциативный контейнер, который содержит пары ключ-значение с неповторяющимися ключами. Порядок ключей задаётся функцией сравнения Compare;
	12)multimap - map + можно одинаковые ключи хранить.
IV. <algorithm> содержит определение функций для поиска, сортировки, подсчета, манипулирования, оперирующие на диапазоне значений.